자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
아니, 아니, 당신에게 맞는 자리를 찾아보세요.
- 천천히 시간을 가지세요.
-응, 잘 지내요.
- 가, 아모티, 어서!
- 천천히 시간을 가지세요.
이번이 기회야, 친구.
아모티가 가스를 흘리는 에디.
이것은 이미…
-벌써 그런 일이군요.
-그는 가스를 흘리고 있어요.
응.
- 흔들리지 마세요.
- 용기를 유지하세요!
-갑시다!
- 이거 알았어요.
아모티, 할 수 있어
던지기 전에 두 번 휘두르세요.
엉덩이를 사용하세요. 위로!
숨 쉬어, 아모티.
-위로!
-위, 위로!
끝났어!
잘했어요, 친구.
- 잘 던져, 아모티.
-잘했어요, 아모티.
- 괜찮아요?
-괜찮으세요?
당신은 괜찮습니다.
다 괜찮아요. 나는 이것을 얻었다.
나는 계속해서 그 영역으로 나 자신을 밀어 넣었습니다.
나는 집중하라고 스스로에게 말했다.
이번이 기회야, 형.
우리는 확실히 좋은 기회를 얻었다고 느꼈습니다
이번 마지막 이벤트에서 한국을 꺾는다.
-어서 해봐요!
- 천천히 시간을 가져보세요!
당신은 이것을 완전히 이해했습니다.
계속 숨을 쉬세요.
엉덩이 추력!
-응!
-멋진!
-가자, 저스토!
-갑시다!
갑시다!
쉬운!
가자, 저스토!
-괜찮은!
-갑시다!
어서 해봐요! 두 번 휘두르세요!
- 바로 그거야, 그거야.
- 됐어요! 당신은 이것을 얻었습니다!
당신은 이것을 위해 태어났습니다.
바바 부이!
가자, 저스토.
-케이크 조각!
-저스토!
전부 당신이에요!
필리핀, 희망과 사기,
하늘 높이.
저스틴은 잘 지내요.
-메이트는 일관성이 있어요.
-그는 아주 잘 지내요.
-그 사람은 괜찮아요.
-네, 알아요.
그 사람은 강해요.
당신은 이것을 가지고 있습니다!
하루 종일 너야, 저스틴.
우리가 올바른 선택을 한 것 같았습니다.
그 사람이 제대로 해낼 수 있다는 걸 알기 때문에,
그리고 내 생각엔 적어도,
그는 2등을 할 수 있어요.
괜찮은! 아 젠장.
이해해, 아모티. 어서 해봐요.
당신은 결승선에 있습니다.
나는 당신을 믿고 있습니다.
조금만 더 참아보세요!
알겠습니다, 저스틴. 당신은 이것을 얻었습니다!
힙 드라이브!
게임이 거의 끝났습니다!
내 생각엔 그 사람이 더 가까이 다가가야 할 것 같아.
우린 괜찮을 거예요.
나는 Amotti가 실수를 저지르는 것을 보았습니다.
그것은 나의 희망을 얻었다.
더 빨리 던지기 위해 노력했습니다.
-엉덩이 확장!
-위로!
그래서 아모티는 오래 쉴 수가 없었을 것입니다.
어서 해봐요!
-갑시다!
-어서 해봐요!
-가자, 저스틴!
-어서, 저스틴!
필리핀 사람들은 지금 높이 달리고 있습니다.
그들의 응원은 정말 뜨겁습니다.
괜찮아요, 천천히 하세요.
그것이 바로 자신감이 하는 일입니다.
하지만 우리 쪽에서는,
뭔가 이상하게 차분해진 느낌이었는데,
그래서 분위기를 바꿔보려고 노력했어요.
당신은 이것을 완전히 이해했습니다. 쉬운!
당신은 너무 가깝습니다.
-너무 가까워요.
-너무 가깝나요?
나는 덜거덕거렸다.
매번 나를 버렸어
그리고 나는 이해할 수 없었다
왜 끝나지 않을지.
조금만 참으세요, 저스틴.
거의 다 왔습니다.
이제 언제라도 끝날 것입니다.
이것이다! 끝났습니다!
-끝났어요!
가자, 저스틴!
-어서, 아모티, 가!
-마지막!
10초! 어서, 아모티. 풀파워!
- 이제 정말 끝이에요!
-가자, 저스틴!
괜찮아요.
-아직 시간이 있어요.
- 머리를 유지하세요!
계속 기도했는데,
"어서, 아모티."
- 머리를 유지하세요!
-예!
멋진!
- 잘했어요, 친구.
- 잘 던져, 아모티.
이것은 보기에 너무 긴장됩니다.
남성.
언제 힘을 더해야 할지 몰랐어요
그리고 언제 공을 놓아야 하는지.
움직임이 아니었는데
그것은 나에게 친숙한 것이었고,
그래서 계속 망쳤어요.
그것을 익히는 데 시간이 좀 걸렸습니다.
하지만 그는 가스를 흘리고 있습니다.
- 아모티가 어려움을 겪고 있어요.
-응!
그는 에너지를 낭비하고 있습니다.
-좋아요!
-괜찮은!
- 응, 잘했어, 친구.
-좋았어!
우리는 지금 큰 문제에 빠졌습니다.
우리는 큰 문제에 빠졌습니다.
화가 난 팀에게는 좋은 날입니다.
화가 나기 좋은 날입니다.
자루의 무게
-이제 증가할 예정입니다.
-더 무거워요? 더 무겁다.
정말 말도 안 되는 일이군요.
벌써 존나 무거워 보이는데.
오른쪽. 세 번째는 지금 정말 무거워요.
이것은 당신에게 아무것도 아닙니다.
그냥 지금 하고 있는 일을 계속하세요, 저스틴!
난 그걸 알아요 언제든지
그들은 체중을 늘리고,
그것은 나에게 유리하다.
아모티를 봤으니까
더 가벼운 무게로 실수를 저지르는 것.
그래서 지금은 무거워졌지만
그 사람이 그럴 가능성이 더 높다는 걸 알아요
더 많은 실수를 저지릅니다.
그래서 나는 이것이 이미 기회라고 생각했습니다.
여기서 실패하면 다
우리가 지금까지 한 일은 낭비가 될 것입니다.
나는 나 자신을 더 강하게 밀어붙여야 했다.
-처음에는 제대로 하는 데 집중하세요.
-좋아요.
- 잘 지내요.
-힘든 거 알아요.
대기하세요.
가자, 에디! 장비를 꺼내세요. 어서 해봐요!
- 가, 에디.
- 그게 호주식이에요, 형제님!
- 장비를 꺼내세요!
-준비…
좋아, 해보자!
-좋아 보이네요.
-가져와요.
최선을 다해 보세요, Amotti!
알겠습니다, 저스틴!
당신의 나라를 자랑스럽게 만드세요!
응, 에디. 멋진.
점점 높아지고 있어요!
네, 더 나아가고 있어요.
공이 점점 무거워지네요.
그리고 그것은 더 나아가고 있습니다.
너무나 쉽게 공중으로 날아갔고,
마치 쓰레기 봉지를 던지는 것처럼.
확실히 더 무겁습니다.
더 무겁다.
-가세요, 저스토.
-알았어, 저스틴!
더 많은 힘! 시동을 걸어보세요!
내 몸무게와 힘을 위해,
나는 그 자루를 관리할 수 있다는 것을 알았다.
저스토, 기분 좋아요, 형.
당신은 철인 3종 경기 선수입니다.
갑시다!
가라, 아모티!
자, 집중해서 한 번에 끝내세요.
확실히 더 무거웠어요.
집중해야 했어요
첫 번째 시도에서 끝내세요.
-예!
-멋진!
-잘했어요, 아모티!
-잘했어요.
-예!
-괜찮은!
-멋진!
-조금 더 가까이 서 있어도 됩니다.
-좋아요.
돈은 쉽게 벌어요, 에디.
그는 와인드업도 필요하지 않습니다.
바로 들어갑니다.
응, 그게 최고야.
그는 백업하고 간다…
재설정이 없습니다.
응, 에디!
숨 쉬다. 집중하다.
가, 저스틴!
더 많은 힘을 주세요.
응, 좋았어!
아름다워, 저스틴!
알았어, 아모티. 그냥 자신에게 집중하세요.
다른 사람에 대해 걱정하지 마십시오.
-그게 다야!
-멋진!
좋아요, 아모티. 멋진!
거기 비명소리야!
이것은 시청하기 어렵습니다.
내 마음은 그것을 견딜 수 없습니다.
그 사람이 점점 약해지고 있어, 저스토.
아모티는 벌써 피곤할 것 같아요.
그는 힘든 시간을 보내고 있습니다.
나는 실제로 흥분했다.
하지만 그때에도,
정말 최선을 다하겠습니다.
알겠습니다, 저스틴!
가자, 저스틴!
-쉬운.
-예!
가자, 아모티.
- 아모티, 그 자리는 완벽했어요.
-지금 딱 맞는 곳이에요.
- 공을 던지기에 완벽한 장소입니다.
-응.
가자, 에디.
가자, 에디. 갑시다!
-멋진!
좋아요, 저스틴.
계산해 보세요, 아모티. 갑시다.
하나… 한 번에 해결하세요.
-예!
-멋진!
-그가 돌아왔어!
-아름다운!
그렇기 때문에 그는 챔피언이다.
왜냐면 그가 자신의 리듬을 찾은 후에는
그는 놓치지 않습니다.
알아보세요. 계속하세요!
-쉬운!
-그게 다야!
드디어 요령을 터득했어요.
또 한 번 던지면 놓치지 않을 것 같은 느낌이 들었습니다.
-그는 요령이 있어요.
- 불타고 있어요.
내 생각엔 그가 이제 정신을 차린 것 같아요.
네, 이제 완전히 전화를 걸었어요.
-그는 이제 그 느낌을 압니다. 응.
- 그 사람은 그걸 하나에 넣어야 한다는 걸 알아요.
멋진. 설정하고 준비하세요.
그거 내 남자야!
점점 높아지고 있어요!
불쌍한 저스틴은 달려가야 해
그리고 다시 달려가세요.
응.
그리고 그는 계속해서 그것을 잡아야 합니다.
그는 기본적으로
던지기까지 25초.
당신은 이것을 얻었습니다.
- 다시 가세요, 저스토.
-응.
그가 놓쳤나요? 예, 그게 다입니다.
- 간다.
-이거다!
이렇게 해보자.
다시 놓기!
당신은 이것을 할 수 있습니다. 믿음을 가지세요!
- 그냥 재설정하세요.
-엉덩이 확장. 가다!
-응, 형!
-예!
괜찮은! 해보자!
- 집중해, 아모티! 당신은 이것을 얻었습니다!
- 목이랑 목이에요!
그게 다야.
하나, 둘... 한번에!
-아름다운!
-예!
좋아요, 아모티!
훌륭한 던지기. 잘했어요.
아모티가 좋아지는 걸 봤는데
공을 던질 때,
더 이상 실수를 저지르지 않습니다.
그것은 내가 곤경에 처한 것처럼 느끼게 만들었습니다.
멀리 던져보세요.
좀 더 가까이, 에디.
-그 사람이 힘들어서 그런 말을 하는군요.
- 그가 뭐라고 말했어요?
멀리 던지지 말라고 하더군요.
필리핀에 반대하는 것은 아니었습니다.
그냥 던지고 있었거든요.
리듬을 유지하는 나의 기술은
더 많은 에너지를 절약할 수 있기 때문입니다.
그는 어려움을 겪고 있습니다.
필리핀 대표팀은 어려움을 겪고 있습니다.
그는 가스가 찼습니다.
그 사람이 얼마나 땀을 흘리는지 보세요.
다리!
그는 쉴 여유가 없습니다.
-정말?
-트릭샷!
좋은 휴식!
-나머지는 활용하세요.
-응.
- 저스토, 나머지는 써요.
- 저스토, 회복하세요.
우리는 잠시 멈춰야 했어요
그들이 공을 되찾는 동안,
Hernandez에게 휴식을 제공했습니다.
자, 가자.
그가 피곤한 동안 우리는 계속 가야 해요.
대기하세요.
가, 저스토. 좋은 회복.
-가자, 형!
-풀스윙.
준비…
- 준비하세요.
-어서, 저스틴.
-가다.
-가, 가. 18, 17초.
심호흡.
-자, 불을 붙여주세요.
-가자, 형!
예!
멋진.
어서, 저스토.
그는 그것을 가까이 자르고 있습니다.
한 번에 받아보세요.
집중하다.
-괜찮은!
-멋진! 대단한 던져!
시간 제한
이제 20초로 단축됩니다.
좋아, 간다.
이제 위기의 시간이야, 에디.
처음에는 속도를 높여보세요.
혹시라도.
-집중해서 하나로 묶어보세요.
- 괜찮을 거예요.
당신은 엉망이 될 시간이 없습니다.
가자, 저스틴. 당신은 이것을 얻었습니다.
지금 하고 있는 일을 계속하세요.
그는 전혀 당황한 표정을 짓지 않습니다.
너무 배가 고파요.
우리는 그것을 보상할 것입니다.
-오늘 밤에 잔치를 벌이겠습니다.
-오늘 밤에 만회하겠습니다.
우리는 잔치를 벌일거야. 우리는 그럴 자격이 있습니다.
100%.
가자, 에디.
20초요, 형.
확실하게 하다!
-멋진!
-응, 형!
-괜찮은!
-예!
- 젠장, 아모티.
-좋아요, 아모티.
너희들은 그것을 죽이고있다.
빡빡한 경기입니다.
- 다들 "와!" 하더군요.
-응.
에디는 얼마나 힘든지 경시하고 있어요
-챌린지는 이렇습니다.
-아, 그렇죠.
국가를 위해!
-멋진!
- 좋은데요.
그네!
-응!
-멋진!
좋은 투구였어, 저스틴.
그는 좋다. 그는 정말 좋은 사람이에요.
언제 놓아야 할지 정해져 있습니다.
팀과 대한민국의 운명
당신의 손에 있습니다.
-예!
- 됐어요.
아름다운!
-예!
-멋진! 너무 쉽습니다.
-Amotti는 정말 좋아.
-응.
아모티는 동물이에요, 친구.
응, 그런 동물이구나.
그는 자신의 리듬을 찾았습니다.
그리고 그는 단지 그것을 치고 있습니다.
- 땀도 안 나고.
-아니요.
아모티는 피곤하지 않아요.
-그는 강해요.
- 응, 그 사람은 짐승이야.
이런, 이게 몇 번째야?
적어도 백.
-멋진!
-응, 형!
하루 종일, 저스틴.
가라, 아모티!
그런데 그 사람이 왜 그렇게 좋은 걸까요?
나는 그들이 아직도 가고 있다는 것을 믿을 수 없다.
얼마나 오래 걸릴지 궁금해
그들은 지금 가고 있었습니다.
오랜만이다.
-예!
-멋진!
시간 제한
이제 15초로 단축됩니다.
열 다섯?
저스토, 넌 기회가 없어
더 이상 실수하지 않으려고.
응, 매번 처음이야, 형.
그 힘을 발휘하세요.
나는 당신이 저지를 수 없다는 것을 알고 있습니다
더 이상 실수하지 마세요.
그래서 그것은 게임이다
첫 번째 실수를 저지른 사람.
실수를 저지른 사람은 잃을 것입니다.
이제 정말 한 번에 잡아야 합니다.
-집중이 중요해요.
- 네, 이제 집중이에요.
누가 망치느냐 하는 게임.
한 번의 실수로 끝났습니다.
한 번에 끝내야 해
단 한 번의 실수도 없이.
이 사람들을 뛰어넘을 시간이야, 에드.
그는 이기기 위해 배고프고, 먹기 위해 배고프다.
이제 밥 먹을 시간이야, 에디.
밥 먹을 시간이야, 자기야.
-먹으러 가자
나는 Eddie가 구타당하지 않을 것이라고 확신합니다.
그는 이 퀘스트를 완전히 무너뜨릴 것입니다.
대기하세요.
-가자, 에디.
- 간다!
그게 바로 당신을 위해 만들어진 것이에요, 저스틴.
당신은 이것을 위해 만들어졌습니다!
준비…
-이거야. 이것이 끝나는 곳입니다.
-갑시다!
진정해, 에드.
파워 스윙, 저스틴!
어서, 저스틴. 아래로 가라.
첫 번째부터요.
두 번 던지지 말고 한 번만 던지십시오.
하나로 해결하세요.
그가 이것을 놓치면 그게 다입니다.
멋진!
- 밀착 면도였어요.
-갑시다!
-어서 해봐요!
- 네, 한 번에 가져가세요.
하나로 해결하세요. 서두르지 마세요. 좋은 큰 딥.
-괜찮은!
-그게 다야!
갑시다.
응, 에디.
하루 종일, 밤새도록.
-가자, 저스틴. 깊이 파헤쳐보세요.
- 더 깊이 파헤쳐 보세요.
바로 이거예요, 형. 이것이다!
-나라를 위하여!
- 저스틴, 하루종일 이게 전부야!
-예!
-멋진!
어서, 저스틴!
거의 다 왔어, 아모티.
그는 그것을 가까이서 자르고 있었습니다.
하지만 그는 그것을 극복하고 있었습니다.
그래서 나는 스스로에게 가정하라고 말했다.
나는 일어날 예정이었다
그리고 그냥 내 던지는 것에만 집중하는 거죠.
-예!
-멋진!
그녀를 깨워라.
-좋은 위치야, 형. 거기 있습니다.
-멋진.
하나의 큰 스윙.
숨을 참으세요. 빅 스쿼트.
-멋진.
-멋진!
집중하고 한번에 토해내세요.
-그게 다야!
-멋진!
누락된 사람은 없습니다.
그리고 그것이 그 사람에게 압력을 가하고 있어요
회전율이 너무 빠르기 때문이죠.
-힘내세요.
-딥스윙.
크고 깊은 스윙.
한 가지 실수. 그게 전부입니다.
예!
-가다! 가, 가!
-하나 더. 5초.
한 번의 실수로 끝났습니다.
-5초요.
- 집어, 집어.
- 이거 알았어요.
-어서 해봐요!
-갑시다!
-어서, 저스틴!
믿을 수 없는.
그는 1초도 남기지 않고 그 일을 했습니다.
- 집중해, 아모티!
-집중하다!
거의 다 왔어요! 그게 당신의 동기입니다!
예, 바로 그거예요!
이제 가져가세요, 재홍님.
이것이다!
응, 좋았어.
갑시다. 그 시간을 활용하세요.
당신은 조금 벗어났습니다.
자, 이번 한 번만 놓치세요.
이번 한 번만요.
-딥스윙!
전체 확장!
-멋진!
- 좋아요, 형제님!
- 좋아요, 형제님! 잘했어요!
괜찮은.
지금 집중하세요.
한 번에!
-괜찮은.
-안 돼.
- 자, 집중하세요. 바로 던져보세요.
- 집중, 집중.
머리 속으로 생각하고 있었는데,
"또 실수를 저지르세요
이 일이 이미 끝나도록
그래서 더 이상 피곤하지 않아요."
- 알았어!
-좋아요!
에너지를 집중하세요
처음으로 제대로 하는 것.
회복하세요. 숨을 쉬세요.
전화해, 저스틴. 자, 집중하세요, 형제님.
저스틴, 하루종일 너야. 계속하세요.
당신은 정말 놀라운 일을 하고 있어요. 계속하세요.
큰 스윙!
-가, 가!
-어서!
우리는 좋다. 이것이다.
어서, 아가씨. 제발 끝내지 마세요.
-가, 가!
-어서!
저스틴, 바로 너야. 어서!
아래로… 위로!
그것은 같았다
나에게는 생사가 걸린 상황이다.
게임이 끝났습니다.
내가 해냈어.
믿을 수가 없어요.
나조차도 의심이 가득했지만
나는 성공하지 못할 것이라고 생각했다.
하지만 나는 해냈습니다.
나는 행복하다.
정말 신난다.
정말 미친 짓이었어!
그것이 끝났을 때,
너무 기뻐서 거의 울 뻔했어요.
그 사람은 영웅이에요. 그는 메달을 받을 자격이 있습니다.
이것은 믿을 수 없습니다. 그 사람은 얼마나 좋았나요?
이제 숨 좀 쉬어도 돼 승연아.
그게 당신에게 힘든 일이라는 걸 알아요.
나는 정말 죄책감을 느꼈습니다.
경기 초반에는 정말 불안했어요.
솔직히 우리가 졌다고 생각했어요.
나는 "우리가 졌어.
그리고 그건 다 나 때문이야."
승연아, 잘 싸웠어!
나는 종교도 없는데,
하지만 난 기도하고 있었어
존재하는 모든 신에게.
마치 내가 서있는 것 같은 느낌이 들었어
곧 뛰어내릴 것 같은 절벽 끝,
아모티가 왔을 때
그리고 내 손을 꼭 잡았다.
나는 단지 신이 난다.
나는 그에게 큰 빚을 지고 있다.
그는 항상 통과합니다.
아주 좋은 게임.
-좋은 게임, 좋은 게임.
-괜찮아, 괜찮아. 괜찮아, 얘들아.
-여기요. 아니요.
- 미안해요. 나는 최선을 다했다.
아니, 친구, 그랬잖아…
-좋은 게임이군요.
-녀석. 정말 잘했어요, 형제님.
정말 대단했어요.
사실 후회는 없어요
왜냐하면 내가 최선을 다했다는 것을 알기 때문입니다.
하지만 내가 감당할 수 없었던 것은,
제가 처리하기 정말 어려웠던 점은
우리 팀을 실망시키고 있었어요.
저스틴이 정말 보여줬어요
그 사람이 실제로 얼마나 짐승 같은지,
그리고 다시, 비유하자면
저 필리핀 투지가 뭔지.
존경심과 자부심이 대단하네요
저스틴뿐만 아니라
필리핀 대표팀의 모든 선수들.
필리핀은 3위,
대회에서 탈락했습니다.
그룹 A 최종 결과
머리를 높이 들어라, 얘들아.
당신은 모든 것을 주셨습니다.
그래도 너무 가까웠어요.
필리핀팀이 탈락했습니다.
물리적: 아시아에서.
각 팀원
이제 그들의 몸통을 파괴할 것이다.
나와 우리가 그러하길 바라요
나라를 자랑스럽게 만들었습니다
우리의 모든 노력으로.
우리는 우리가 가진 모든 것을 그에게 바쳤습니다.
그리고 우리는 결심했어요
필리핀의 투지를 보여주기 위해.
우리팀엔 아무도 없었어
그건 그냥 포기했어요.
우리는 정말 최선을 다했습니다…
그리고 이벤트에 참여하겠습니다.
나로서는 정말 자랑스러웠고,
선장으로서 그것을 목격합니다.
이제 많은 부분이 아직 끝나지 않은 것 같습니다.
우리는 더욱 강해질 것이다
이 경험에서.
우리는 여기까지 도달하지 못했을 거야
우리가 팀으로 함께 일하지 않았다면.
싸우자!
-필리핀 제도!
지프니 블리츠!
각 온스의 결단력…
하나, 둘, 셋, 위로!
협력하려면…
당신은 괜찮습니다.
놀라운.
…공유합니다.
필리핀팀이군요
그리고 우리는 여기까지 왔습니다…
팀으로서.
경쟁하는 것이 내 꿈이었다.
그것은 내 인생 최고의 기회였습니다.
정말 영광이었습니다
필리핀을 대표하는
나는 울지 않을 것이다.
운동선수로서, 개인으로서,
정말 놀라웠어요.
좋은 기회가 되었네요
선택받는 것, 여러분 중에 있는 것.
우리가 떠나는 게 너무 슬프다.
그게 너무 아쉽긴 하지만
이게 우리의 마지막 도전이 될 거야
그리고 우리는 제거되었습니다.
그래도 대회에 나갈 수 있어서 너무 기뻐요
그리고 함께 참여
나의 멋지고 멋진 팀원들.
- 정말 잘했어요.
-네, 그랬어요.
감사합니다.
-형님, 자랑스럽습니다.
- 행운을 빌어요, 여러분.
고마워요. 매우 감사합니다.
필리핀은 강하다.
-당신과 경쟁해서 정말 좋았어요.
-너도.
-잘했어요, 잘했어요.
-감사합니다. 잘하셨어요. 열심히 가세요.
마지막으로, 마지막으로.
-준비가 된?
-이거야.
- 이게 제일 시끄러워요. 알았어, 준비됐어?
- 이게 제일 시끄러워요.
싸우자!
-필리핀 제도!
물리적: 아시아
7. 조국을 위하여
이건 뭐죠?
우리는 구름 위를 걷고 있는 걸까?
나도 알아, 그렇지?
우리가 문을 통과했을 때,
우리는 모래땅과 임의의 기둥을 보았습니다.
우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 몰랐습니다.
공중에 매달리기 위한 것 같아요.
그렇다면 이곳은 내 영역이다.
이 경기장은 뭔가 다른 느낌이에요.
우리는 공중에 매달려 있어야 하는 걸까요?
나는 궁금했다
어떤 고문이 우리를 기다리고 있었는지,
얼마나 많은 미친 게임이 있었는지 생각해보면요.
Physical: Asia의 세 번째 퀘스트입니다.
팀 대표 경기.
이제 게임이 공개됩니다.
자루던지기 경기.
그 위에 던져?
마지막 매달린 경기.
매달리기 대회입니다.
토템 홀드 매치.
힘겨루기 대회네요.
지그재그 장애물 경기.
우리는 단지
계속 뛰어넘어?
어떻게 뛰어넘을 수 있나요?
모든 게임이 끝나면,
점수가 집계됩니다.
동점인 경우,
최종 순위가 결정됩니다
첫 경기 결과에 따르면,
지그재그 장애물 경기.
이제 선택해주세요.
각 게임의 대표자.
나는 영원히 거기 있을 것이다.
어쩌면 나는 원숭이로 변할지도 모른다.
Lkhagva-Ochir, 그냥 그렇게 대해줘
곡예 묘기 중 하나죠.
공연하는 척하세요.
그 전체에 Khandsuren이 적혀 있습니다.
그녀는 배구 선수입니다.
그래서 그녀는 스프린트 도중에 방향을 바꿀 수 있습니다.
둘군과 함께라면 할 수 있겠다는 생각이 들었습니다.
둘군 엔크바트
국가대표 농구 선수
너희들은 우위에 있다
동적으로 실행할 수 있기 때문입니다.
대부분의 사람들은 달리기만 할 수 있다
직선으로
그리고 민첩성이 없어
달리는 동안 비틀고 돌리는 것.
보세요, Türkiye 팀이 고르고 있어요
자루 던지기의 여자 레슬러.
-자루 던지기요? 확실해요?
- 그게 다 나야.
몇 번이나 던져야 하나요?
계속 던지기만 하잖아
더 이상 할 수 없을 때까지.
가능한 한 많이요?
내 생각엔 모든 팀이 보낼 것 같아
가장 무거운 플레이어를 토템으로 이동합니다.
그럼 토템을 만들게요.
내가 또 무엇을 할 수 있을까?
나는 다른 어떤 일에도 소질이 없습니다.
여기서 전략이 등장합니다.
우리는 먼저 자리를 잡으려고 노력하지 않습니다
모든 게임에서.
우리는 단지 첫 번째 장소가 필요합니다
두 번째 장소.
물론, 모든 것을 이기는 것은 완벽할 것입니다.
하지만 그럴 필요는 없습니다.
그게 첫 번째 게임이에요.
첫 번째 게임
전체 순위를 결정합니다
-그럼 그게 중요한데요.
-동점일 경우.
카나와 내가 그걸 가져가야 하지 않나요?
내가 먼저 가란 말이지?
그리고 마지막 질주를 하시나요?
무엇? 달리기를 하시겠습니까?
우리가 그 일을 해야 한다고 생각하지 않나요?
그것이 중요한 것입니다.
확신이 있었던 부분이었는데,
그리고 난 완전 정신이 없었어
팀 Türkiye를 쓰러뜨리는 것에 대해.
나는 아직도 그 사건을 잊지 못했다.
그리고 나는 빠른 주자이기 때문에
나는 그 게임을 위해 손을 들었다.
Physical: Asia의 세 번째 퀘스트입니다.
팀 대표 경기.
각 나라 대표 2인
지그재그 허들 경기에 참가하고,
경기장으로 가주세요.
-갑시다.
-알라의 이름으로.
갑시다!
가자, 팀!
우리는 이것을 얻었습니다!
우리는 이것을 얻었습니다.
나는 우리가 다른 사람들보다 우위에 있다고 생각합니다.
우리 둘은 점프하기에 완벽할 거예요.
몽골은 가기로 결정했다
키가 큰 선수들과 함께.
어쩌면 그들은 생각
그러면 점프가 더 쉬워질까요?
- 그럴까요?
- 그런 것 같아요.
그렇다면 우리가 갔어야 했나?
키 큰 사람이랑도?
기둥은 엉덩이 높이였다.
둘군에게도 나에게도.
그러니 뛰어넘어
우리에게는 문제가 되지 않았습니다.
우리가 실수하지 않는 한,
여기서 점수를 좀 얻을 수 있겠네요.
나는 매우 자신감이 있었다.
꽤 높습니다.
우리는 못할 수도 있습니다
한 번에 뛰어넘으세요.
소이치에게는 상당히 높은 수치입니다.
다리가 짧은편이라
나한테는 힘들 수도 있겠다는 생각이 들었어
장애물을 뛰어 넘기 위해.
그래서 나한테는 그게 더 효율적일 줄 알았는데
속도에 집중하다
점프 이외의 지역.
그 여자 발이 가벼워 보여요.
그 사람 육상선수였죠?
응.
우리 마음 속에는 승리밖에 없습니다.
우리는 누구를 상대하든 상관하지 않습니다.
내가 집중하고 있는 건 장애물을 뛰어넘는 것뿐이야
가능한 한 빨리.
대표팀 대표전 첫 경기,
지그재그 장애물 경기.
일단 휘슬이 불면,
경기가 시작됩니다.
칸수렌, 서두를 필요 없어요.
그냥 자신의 속도로 가십시오.
머리를 숙이고 스트레스를 받지 마세요.
-갑시다!
-이거 알았어요!
대기하세요.
우리는 폭발적인 속도를 원합니다.
딱 10바퀴네요.
준비가 된…
칸수렌, 당신이 선두에 있어요.
좋아해요, 좋아해요.
- 좋은데요!
-멋진!
-야, 꼭 쳐야 해!
- 버튼을 눌러보세요!
됐어요. 그게 다야.
괜찮아요. 땀을 흘리지 마십시오!
벨을 누르는 것을 잊지 마세요.
몽골이 망했어요.
브라보!
-좋아요, 알리!
-브라보!
죄송합니다.
-죄송합니다.
- 괜찮아요.
생각보다 힘들더라구요,
그리고 나는 당황했다
왜냐면 내가 뒤쳐졌거든
Türkiye 팀과 몽골 팀.
열 바퀴를 돌아도 난 생각했어요
속도만 잘 지키면 괜찮을 텐데.
다른 사람들이 묶인 것처럼
어느 순간 피곤해지려고.
나는 그것을 계속해야했습니다.
서두르지 마세요! 침착함을 유지하세요!
어서, 칸수렌! 계속하세요!
괜찮아요. 괜찮아요.
응, 따라잡았어!
당신은 따라잡았습니다!
- 좋은 속도!
- 정말 잘하고 있어요!
그녀는 기반을 잃었다
처음에 벨을 놓친 후.
침착함을 유지하세요, 칸수렌!
당신은 잘하고 있습니다.
숨 쉬다.
나는 당황했다
벨 누르는 것을 잊어버린 후.
나는 혼란에 빠졌다.
숨이 막힐 지경이었는데,
숨 쉬는 것도 잊어버리고,
그리고 넘어지는 것.
하지만 팀원들이 지켜보고 있었는데,
그리고 나 자신을 때리면서
도움이 안 될 거에요.
훌륭해요, 칸수렌.
가, 가.
그래서 최대한 집중하려고 노력했어요
이제 막 10바퀴를 돌았네요.
알리, 다른 사람들은 이미 어려움을 겪고 있어요!
알리, 그들이 가스를 뿜고 있어요!
당신은 그들에게 전체 무릎을 가지고 있습니다!
계속 당겨보세요!
빨리 끝내면 할수록
빨리 끝낼 수 있어요.
어서, 알리!
자, 계속 밀어붙여 보세요.
마지막 3개!
모두들 고생해요!
그게 다야! 가, 가!
예, 그게 다입니다.
쳐보세요. 달리다!
-어서 해봐요!
-마지막 푸시, 마지막 2개!
2개만 가세요!
어서, 알리. 마지막 것.
마지막!
네피세, 준비하세요!
끝까지 밀어붙여라!
당신은 이것을 얻었습니다!
달리다! 마지막!
대단한 속도!
정말 대단한 속도네요!
잘했어, 소이치!
대단한 속도! 하나.
단순히 높은 것이 아니었습니다.
넓기도 했고,
그래서 꽤 많은 양이 걸렸어
클리어하려는 노력.
확실히 보기보다 어려웠습니다.
하지만 한 바퀴 돌고,
그리고 나는 그들을 잡을 수 있다는 것을 알았습니다.
나는 나 자신에게 말했다
더 이상 실수할 여지가 없었습니다.
일본 놈이 다가오고 있어요.
네피세, 조금만 더 뽑아봐!
그것을 집어!
속도를 늦추지 마세요, 네피세! 계속 밀어붙여라!
일본이 주도권을 잡았다.
어서, 집어들어라!
솔직히 말해서,
나한테는 너무 높았어
실제로 뛰어넘으려고요.
그리고 난 그 일에 너무 집착했어요.
왜 못했는지 궁금해
제대로 클리어하세요.
정말 자신있게 들어갈 수 있었어요
나는 그런 일이 전혀 일어나지 않을 것이라고 생각했습니다.
-어서 해봐요.
-가다.
응, 둘군, 좋아 보여!
가거라, 들군! 그게 그렇게 하는 방법이에요!
응, 둘군! 예!
비록 1위를 차지하지는 못하더라도
우리는 최소한 1초가 필요했어요
다음 퀘스트로 넘어가기 위해
-자, 거의 다 됐어요!
-집어, 네피세!
어서 해봐요! 더 빠르게!
자, 들군! 정말 잘하고 있어요!
계속 밀어붙여라, 네피세!
Türkiye가 무너졌습니다!
응, 둘군.
우리는 2위를 지켜야 해요.
딱 두 개만 더요.
그는 격차를 좁혔습니다! 우리는 목과 목입니다!
우리는 Türkiye를 따라잡았습니다!
가, 가! 어서 해봐요!
마지막!
그 속도를 유지하세요!
어서 해봐요!
알았어, 소이치!
응, 하시모토!
-좋아, 좋아!
-갑시다!
나는 이 일을 완수할 것이라고 확신했다.
내가 깃발을 찾으러 갔을 때.
속도를 늦춰도 돼요! 서두를 필요가 없습니다!
응!
-가라, 네피세!
-꼭 뽑아야 해!
거의 다 왔습니다. 계속 밀어붙여라!
마지막!
이 마지막 장면에서 그녀를 잡을 수 있어요!
가, 가!
내 생각엔 우리가 해낸 것 같아.
내 심장 박동수는 지붕을 통과했습니다.
나는 완전히 망가졌다.
거의 다 끝났어요! 어서 해봐요!
달려라, 네피세!
나는 그녀를 따라잡을 수 있다고 확신했다.
-터키예에서 휘청거리고 계시군요!
-예!
예!
어서 달려라!
어서 해봐요! 몽골이 가까워지고 있어요!
예약하세요! 똑바로!
어서 해봐요!
그는 가스가 찼습니다!
너무 잘 지내고 있었어
막 지쳐 지쳐버렸을 때
갑자기.
Türkiye 팀은 말 그대로 간발의 차이로 승리했습니다.
나는 짓밟혔다.
게임이 끝났습니다.
-예! 아름답게 끝났습니다!
-잘했어요, 네피세!
브라보!
내 잘못이야.
후회가 나를 강타했다.
나는 A 게임을 가져오지 않았어.
그리고 난 제대로 살지 못했어
우리 팀의 기대에 부응합니다.
이 모든 것이 나에게 충격을 주었다.
그리고 나는 울기 시작했습니다.
내가 넘어졌기 때문이죠.
걱정하지 마세요.
나는 적어도 2점 이상을 얻고 싶었다.
점수를 들었을 때,
나는 매우 당황했다.
우리가 먼저 와야 해
두 번째 게임에서는 무슨 일이 있어도.
다음은
Türkiye와의 일대일.
몽골이 나왔어요.
그들은 마지막 장소에 잠겨 있습니다.
우리가 이겼어,
게임을 하고 3점을 얻으세요.
그는 당신의 단서를 따라잡았습니다.
이번에는 소리를 높여봐, 알았지?
괜찮은.
그 터키 소녀는 꽤 망가졌지, 그렇지?
응, 그 사람은 느렸어.
잘했어요. 어서 해봐요.
- 내가 먼저 갔어야 했는데.
-좋아, 한번 해보자.
일본은 다음 단계야.
하시모토는 그것을 무너뜨렸다.
응, 일본 선수들은 기술이 있잖아.
그리고 그들은 열심히 훈련해요.
내가 빨랐지?
당신은 정말 빨랐어요.
다리가 안 올라갈 수도 있어요
당신이 생각하는 만큼,
- 그러니 움직임을 과장해서 보세요.
-좋아요.
이제 몸을 단련하셨군요.
그래서 이번 라운드는 그렇게 힘들게 느껴지지 않을 거예요.
호흡도 좋아야 합니다.
첫 번째 게임의 두 번째 라운드,
지그재그 장애물 경기.
대기하세요.
이번이 마지막 라운드니까 전력을 다해 나가세요.
-가자, 일본!
-이거 알았어요!
가라, 일본!
나는 이것에 대해 기분이 좋다.
트랙 소녀는 이미 소비했습니다.
나는 지워졌다,
하지만 내가 얼마나 힘든지 보여줘야 해요.
나는 우리가 이것을 이길 것이라고 확신합니다.
당신의 리듬을 찾아보세요, 알았죠?
준비…
앞으로 당겨라.
어서, 네피세!
해보자!
격차를 줄이면 내가 그들을 따라잡을 것이다.
계속하세요.
그 격차를 줄이세요.
푸시. 격차가 벌어지지 않도록 하세요.
푸시. 걷지 마십시오.
속도를 유지하고 템포를 유지하세요!
그녀는 신고 중입니다. Türkiye는 한 바퀴 뒤처져 있습니다.
그녀는 한 바퀴 뒤쳐져 있어요!
- 일본이 훨씬 나아요.
-응.
그녀의 손기술을 보세요.
그녀가 어떻게 밀고 있는지 보시겠어요?
그녀는 훌륭한 기술을 가지고 있습니다. 그녀를 좀 보세요.
-네피세! 네피세!
거기 참으세요!
두 번째 라운드는 그야말로 고통 그 자체였습니다.
기절 직전이었는데,
하지만 나는 계속해서 나아가도록 강요했습니다.
일본도 힘들어요, 네피세!
그녀는 점프도 할 수 없습니다!
그녀도 어려움을 겪고 있어요!
괜찮습니다. 당신은 잘 지내요.
그 다리를 들어 올려!
엄청난!
서두르지 마세요. 꾸준히 유지하세요!
두 바퀴 앞서 있어요!
마지막 것.
가다!
-멋진!
-마지막!
마지막!
알리가 이길 수 있다. 그에게 격차를 줄여주세요!
그에게 약간의 압력을 가해 보세요!
포기하지 마세요, 네피세!
어서, 소이치!
-그게 다야, 어서!
-갑시다!
응, 소이치!
넌 할 수 있어, 네피세!
가, 알리, 가!
- 알리는 좋은 사람이죠, 그렇죠?
-응.
그는 하체 근력이 좋습니다.
일본은 언제든지 망할 수 있다.
나는 그것이 일어날 때까지 기다려야만 한다.
그리고 그가 미끄러지기를 기다리는 동안,
격차를 줄이기 위해 최선을 다했습니다
최대한 빨리.
깃발을 빼앗기 전까지는 끝난 게 아니다
그래서 그냥 계속 갔어요.
-가자, 소이치!
-마지막 스트레칭!
우리가 해냈어요!
나는 흥분했다.
난 점수를 정하고 싶었어
팀 Türkiye와 함께 너무 나쁘게,
그리고 나는 산사태로 그렇게했습니다.
기분이 좋았습니다.
첫 번째 게임에서 패배
팀에 큰 타격이 되었을 것입니다.
그래서 승리해서 기쁘고 안도했어요.
정말 잘했어요.
미안해, 알리.
걱정하지 마세요.
진심으로 토할 뻔했어요.
-죄송합니다.
-보세요, 괜찮아요. 일어나세요.
우리는 잘했다.
-잘했어요.
- 잘했어, 얘들아.
우리는 두 가지 점을 얻었습니다. 우리는 좋다.
정말 슬펐어요.
나는 여전히 불안에 떨고 있었다
경기가 끝난 뒤에도.
그것은 전적으로 내 잘못이었습니다.
인정합니다. 더 잘할 수도 있었습니다.
방금 일본팀에 승리를 넘겼어요
은 접시에.
그래도 말하는데,
그들의 연승 행진은 여기서 끝납니다.
물리적: 아시아.
각 나라 대표 2인
토템홀드 매치에 참여하고,
경기장으로 가주세요.
알라의 이름으로. 갑시다!
-갑시다!
당신은 이것을 얻었습니다. 당신은 이것을 완전히 이해했습니다.
오카미 유신
MMA 파이터
나카무라 카츠미
국가대표 수영선수
어서, 얘들아!
이 두 번째 게임에서는 다음을 요구합니다.
근지구력과 체중 모두
그래서 우리는 전략적으로 두 사람과 함께갔습니다.
당신은 그들이 우위에 있다고 생각할 수도 있습니다
두 사람이니까.
하지만 이건 누구나 할 수 있는 게임이에요.
내가 팀원들에게 바라는 점
우리 팀에 대한 믿음을 좀 더 가지려고요.
그리고 그들에게 터키인들이 무엇인지 보여주기 위해
오프닝 퀘스트에서 했던 것처럼요.
우리도 마찬가지로 괜찮아
개인의 도전에.
레제프 카라와 야세민 아다르.
야세민은 정말 강한 여자예요.
야세민 아다르 이기트
국가대표 레슬러
나는 시연하고 싶다
여자가 얼마나 강할 수 있는지,
특히 터키 여자들.
나는 아주 강한 여자예요.
밖에 있는 어떤 남자만큼 강해요.
Recep은 가장 어려운 일을 맡게 될 것입니다.
둘 다 엄청나게 강해요.
-이거 알았어요!
-갑시다!
어서, 터키어!
가자, 팀!
그들을 분쇄하세요!
엔크오르길
MMA 파이터
아디야수렌
국가대표팀 유도카
이것이라고 생각하십니까?
아디야수렌에게는 너무 힘든가요?
그것은 우리를 다소 걱정했습니다.
즉, 누구나 볼 수 있다.
Enkh-Orgil은 작은 사람이에요.
그럼에도 불구하고 나는 아직도 생각했다.
Enkh-Orgil과 Adiyasuren
스스로를 지킬 수 있을 것입니다.
팔이 길고 키가 크다
토템이 더 많이 기울어진다는 뜻입니다.
반면에 당신이 작다면,
기지를 찾는 것이 더 쉽습니다.
나는 나 자신에 대한 믿음을 가지고 있었습니다.
나는 유도를 하고,
손을 많이 움켜쥐는 작업이 필요합니다.
그래서 내가 유리하다고 생각했어
토템을 지키면서요.
그런데 심장이 너무 두근거렸어요
실제로 들을 수 있다는 것입니다.
나는 긴장한 사람이었습니다.
승점 2점을 잃었기 때문에
이전 게임에서는
그것은 결정적이었다
이 게임에서 그들을 다시 이기기 위해.
팀을 위해 끝까지 힘내자.
-당신이 최고예요!
-멋져요, 아디야스렌!
당신은 이것을 얻었습니다.
물리적: 아시아.
토템 홀드 매치.
일단 휘슬이 불면,
경기가 시작됩니다.
휘파람 소리가 나면,
우리는 먼저 함께 힘을 합친 다음 긴장을 풀어요.
알라의 이름으로.
자신을 믿으십시오. 당신은 이것을 할 수 있습니다!
갑시다!
당신은 이것을 얻었습니다!
준비…
-좋아, 좋아 보인다!
-멋지네요, 여러분!
너무 많이 움직이지 마세요!
단단하고 균형을 유지하세요. 균형을 유지하세요.
잘가요, 여러분! 당신은 바위처럼 가만히 있어요.
충격을 주지 마세요
너무 세게 잡아당겨서요, Recep.
충격을 주지 마십시오.
별로 나쁘지 않았습니다.
무게는 그리 무겁게 느껴지지 않았습니다.
심호흡을 하고 주위를 둘러보지 마십시오.
그게 다야. 계속 호흡하세요.
자, 좋습니다.
잘하고 있어요, 여러분!
완벽해요, 당신은 조각상 같아요!
다른 사람들은 모두 이리저리 움직이고 있습니다.
우리가 한 일은 당면한 업무에만 집중한 것뿐이었습니다.
바로 끝까지.
불행하게도,
안전핀 문제로..
기계적 결함으로 인해,
우리 팀은 다시 도전해야 했습니다.
장비 오작동으로 인해,
게임 진행 및 종료
안전핀 포함
TEAM JAPAN의 토템이 부분적으로 참여하고 있는 경우
규칙에 따라,
팀 몽골과 터키의 시간이 멈췄습니다.
일본이 게임을 다시 하는 동안
동일한 조건에서 40시간 이내
게임 2에 대한 그룹 B의 순위를 결정하기 위해
논의 끝에 결정된 사항이며,
그리고 스포츠맨으로서 우리도 함께 할 것입니다.
결정됐다
우리가 다시 도전하겠다고
세 번째, 네 번째 게임이 끝난 후.
보세요, 오른쪽이 막 가려고 해요.
-몽골 대표팀은 곧 접을 예정이다.
-오른쪽 그립이 느슨해졌습니다.
거긴 어떻게 지내요?
괜찮은. 너?
거기 있어?
끌려가는 느낌이에요.
- 끌려가고 있지만--
-당겨?
- 무게가 고르게 분산되지 않습니다.
-정말?
나는 다음과 같은 느낌이 들었다
나는 놓아주기 직전이었다.
나는 무서웠다
내가 버티지 못할 거라는 걸.
지금은 체중이 많이 나가고 있어요.
내 생각엔 그 사람들이 날 더 끌어당기는 것 같아
내가 너보다 키가 크니까.
응?
- 더 세게 당겨야 하나?
-기다리다.
그러면 나는 어떤 무게도 견딜 수 없습니다.
- 우리 사이의 무게의 균형을 맞추자.
-좋아요.
잡아 당기거나 충격을 가하지 마십시오.
가능한 한 가만히 두십시오.
동기화를 유지하는 것이 어려웠습니다.
그래서 우리는 계속해서 이동했습니다.
우리는 계속해서 무게를 나누려고 노력했어요
우리 사이에 공평하게.
우리는 소통하고, 서로를 견제했고,
그리고 확실히 조정했어
우리가 얻을 수 있을 때까지
균등한 분포.
그들은 잘 지내고 있어요.
지금은 기분이 좋습니다.
손이 피곤하면 말해주세요.
-좋아요.
-그냥...
아, 완벽해요. 그게 다야.
Team Türkiye는 이상해요.
그들은 강해지고 있습니다.
보세요, 저 사람들은 움직이지 않아요.
-전혀 움직이지 않았습니다.
-완전히 고쳐졌어요.
내가 생각하는 그들의 전략은
최대한 적게 움직이는 것입니다.
걱정하지 마세요. 당신은 가장 견고합니다.
-당신 정말 대단해요. 당신은 정말 평온해 보여요.
- 두 분 완전 냉정해 보이시네요.
난 우리가 쉽게 될 줄 알았는데
이것에서 1위를 차지하세요.
나는 계속해서 나 자신에게 말했다.
내가 하루종일 여기에 있을 수 있다고
그리고 이 토템을 들고 있는 건
나에게는 케이크 조각이었습니다.
정말 대단해 보이네요, Recep.
- 고개를 돌리지 마세요.
-훌륭한 형태.
왼쪽으로 돌아서지 마세요, 야세민.
아름다운.
7분이 지났습니다.
이제 그립을 잡았습니다.
야, 힘들면 앞으로 몸을 기울여라.
다들 괜찮아요?
Adiyasuren의 그립력이 약간 떨어지고 있습니다.
응, 알 수 있어.
괜찮습니다. 그들을 응원합시다.
어쩌면 기분 전환 전술을 제안할까요?
정신을 집중시키세요!
다른 것을 생각하고 숨을 쉬십시오.
당신은 잘하고 있습니다.
당신은 정확합니다!
-몽골 소녀가 그립을 잃고 있어요.
-네, 알겠습니다.
그녀는 곧 가스가 나올 것입니다.
걱정하지 마세요.
몽골 팀은 거의 끝났습니다.
스트레스 받지 마세요.
그녀는 곧 손을 놓을 것입니다.
10분.
-브라보!
당신은 10분 동안 전혀 움직이지 않았습니다.
아름다워요, 여러분.
몽골팀의
숨 쉬는 것조차 힘들 정도로.
당신은 정말 대단해요!
나는 너무 긴장했다.
식은땀을 흘리고 있었는데,
내 손은 얼음처럼 차가웠어요.
인정할게 이건 아무것도 아니었어
내가 상상했던 것 처럼요.
Recep, 그립을 조정해야 해요.
무슨 일이야?
긴장을 풀고 움직이지 않도록 노력하십시오.
우리 선수들은 왼쪽에서 그립력을 잃고 있습니다.
저 사람들을 확인해 보세요.
먼쪽에?
탈락!
팀 Türkiye가 어려움을 겪고 있습니다.
꽉 잡아, 얘들 아.
Team Türkiye가 어려움을 겪고 있습니다!
조금만 참으세요, Enkh-Orgil.
그녀는 왜 그렇게 많이 돌아다녔나요?
어쩌면 그녀의 팔이 잠들었는지도 모르겠습니다.
이것이 팀 챌린지라는 것을 잊지 마세요.
당신의 토템은 여전히
보드처럼 똑바로, 여러분.
왼쪽으로 조금만 당겨주시겠어요?
그립을 바꾸는 동안 잠시만요.
나는 이제 괜찮아요.
이제 무게가 내 등에 짊어지고 있습니다.
이제 괜찮아요, 레셉. 그게 훨씬 낫습니다.
시간이 지남에 따라,
토템의 무게
근육이 점점 더 부서졌습니다.
하지만 그보다 더 중요한 건 없었어
다른 놈들을 이기는 것보다
그래서 나는 그것을 계속해서 싸웠습니다.
자, 벌써 놔주세요.
자, 몽골. 그냥 놓아주세요.
Enkh-Orgil, 왼쪽으로 당기세요.
당신은 정말 놀라운 일을 하고 있어요.
-조금만 끌어올게요.
-좋아요.
여기요.
우리는 이것을 할 수 있습니다. 계속 붙잡으세요!
Türkiye는 안정성을 잃기 시작했습니다.
수신.
잠시만 기다려주세요.
왼쪽으로 조금만 당겨주세요, 야세민.
그립을 풀어야 해요.
알겠습니다. 알겠습니다. 알겠어요.
너무 많이 당기지 마세요!
너무 많이 당기지 마세요.
그렇지 않으면 균형을 잃을 것입니다!
허리가 심하게 경련되기 시작했습니다.
잠깐만요.
야세민, 레셉, 계속 잡아요!
몽골은 빠르게 쇠퇴하고 있습니다.
곧 완료될 예정입니다.
미끄러지고 있어요. 오른손이 미끄러지고 있어요.
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다.
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다!
- 이거 알았어요. 놓지 마세요!
-그래, 아디야수렌!
접수, 거의 다 끝났어요.
조금만 참으세요. 이제 얼마 남지 않았습니다!
기다려라!
팔꿈치가 아파 죽겠어요.
양쪽으로 135kg이었는데,
그래서 난 우리 둘이 있다고 생각했어
쉽게 처리할 수 있었습니다.
하지만 우리가 버티자,
135kg 토템
245kg처럼 느껴지기 시작했어요.
살이 너무 많이 찌고 있어요.
레셉, 어서.
-이제 얼마 안 남았어.
- 얼굴이 빨개졌어요!
어서, 레셉.
이것은 멘탈 게임이라는 것을 잊지 마세요!
거기 참으세요!
이제 곧 끝났습니다!
당신의 왼쪽, 당신의 왼쪽.
-당신 정말 대단해요!
-계속 버티세요, 엔크-오르길!
그만 충격을 가하세요. 가만히 두세요.
당신이 그들을 더 많이 흔들수록,
그립을 유지하는 것이 더 어렵습니다.
그들도 어려움을 겪고 있습니다.
조금만 더 참으세요.
그들도 마찬가지로 심하게 어려움을 겪고 있습니다!
이제 다시 그립을 풀 수 있습니다.
너무 많이 움직이지 마십시오.
충격을 주지 마세요!
-야세민, 놔.
- 놓지 마세요, 레셉.
제발요, 레셉.
그러지 마세요, 레셉. 제발 놓지 마세요.
난 여기서 정말 힘들어요.
- 다 됐어요.
- 보세요, 다 끝났어요.
계속 기다리세요. 당신은 이것을 얻었습니다.
엔크-오르길, 힘내세요!
레셉, 더 이상 참을 수가 없어요.
잠깐, 잠깐만!
잠깐만요, 레셉!
-예!
-예! Türkiye는 놓아주세요!
- 계속 잡고 있어요. 당신은 이것을 얻었습니다!
-자, 얘들아!
-그게 다야!
브라보.
브라보, 노력했어요!
내 생각엔 그의 등인 것 같아.
그는 허리 때문에 놓아주었다.
저는 이 팔꿈치로 두 번의 수술을 받았습니다.
그리고 그것은 퍼팅하고 있었다
팔에 너무 부담이 가네요.
- 노력했어요, 여러분.
- 무리하지 마세요. 당신은 최선을 다했습니다.
나는 레셉에게 놓아주지 말라고 애원하고 애원했다.
하지만 승리할 때마다
패배가 있어야합니다.
그게 바로 그 방법이에요.
야세민에게 감사 인사를 전하고 싶습니다.
그녀와 나는 등을 맞대고 서 있었다
그 도전에
그리고 최선을 다했습니다.
물론 우리 둘 다 놓아주고 싶지 않았습니다.
하지만 결국 우리에겐 선택의 여지가 없었습니다.
우리가 져서 슬프다.
잘 되고 있어요.
우리 이제 꼭 버틸 거야
끝까지.
우리는 이것을 이겨야 한다
그리고 그 3점을 얻으세요.
-Türkiye 팀이 탈락했습니다!
- 넌 할 수 있어, 얘들아!
당신은 이것을 얻었습니다! 밀어붙여라!
-엥크-오르길.
-응?
이대로 계속 갈 수 있을 것 같아요!
물론 가능합니다.
20분.
-20분!
-잘했어, 얘들아. 계속하세요!
집중해라 얘들아
- 이거 알았어요. 무게의 균형을 맞춥니다.
- 잘 지내요, 여러분. 계속 붙잡으세요!
- 100까지 번갈아 세어 봅시다.
-알았어.
이제 시작할게, 알았지?
가다.
우리는 100까지 번갈아 가며 세었어요
주의를 돌리기 위해.
백. 계산이 끝났어요.
좋아요.
하나, 둘…
정말 멋지네요, 두 분!
당신은 이것을 얻었습니다.
25분입니다.
-25분!
-잘 가요!
멋진!
너희 둘은 불타고 있어!
나는 생각에 정신이 팔렸다
말을 타고 언덕을 질주하다
아니면 내가 어렸을 때 대초원 건너편에서요.
이런 생각으로 나는 주의가 산만해졌습니다.
왼쪽으로 당기세요.
당신의 왼쪽, 당신의 왼쪽.
왼쪽으로 당기면 됩니다.
그리고 나는 내 권리를 계속 유지할 수 있습니다.
35분.
30분쯤 되었을 때,
내 오른팔에 있는 힘줄
아프기 시작했습니다.
예전에 거기에 부상이 있었는데,
그리고 긴장은 고통을 참을 수 없게 만들었습니다.
더 이상 참을 수가 없어요.
힘내세요 여러분! 계속 기다리세요.
- 다시 왼쪽으로 당겨주세요!
-좋아요.
-멋진!
- 바로 그거야, 얘들아!
그렇게 서로 균형을 유지하세요!
몽골인들은 긴장했다.
다시 그들의 그립.
어떻게 그렇게 다시 조일 수 있습니까?
- 정말 놀랍네요.
-그것은.
-믿을 수 없는.
-응.
그 사람들은 진지한 경쟁자였습니다.
우리는 그들의 기록을 깨달았다
정상에 오르는 것은 어려울 것입니다.
나는 내가 본 것을 믿을 수 없었다.
그것은 다음 단계의 힘이었습니다.
우리는 조심해야 합니다.
몽골은 진짜 강국이에요.
이 사람들은 뭘 먹고 있는 걸까요?
그런 힘을 가지려고?
40분.
더 이상 참을 수가 없어요.
밀어붙여라, 엔크-오르길!
엔크-오르길, 계속 붙잡아라!
알았다, 엔크-오르길!
- 할 수 있어요, 할 수 있어요.
- 이거 알았어요.
네가 죽였어, 얘들아!
당신은 그것을 분쇄! 우리는 이것을 가지고 있습니다!
우리는 이것을 확실히 이겼습니다.
정말 놀라웠어요.
Enkh-Orgil.
정말 대단해요.
당신은 그것을 소유했습니다!
- 이리와, 내가 안아줄게.
- 정말 대단했어요.
아디야수렌, 당신은 정말 대단했어요.
당신이 얼마나 오랫동안 버텼는지 믿을 수가 없어요.
생각했는데 만약 우리가
이 추진력을 계속 유지하고,
우리가 완전히 주도권을 잡을 수 있었어요.
물리적: 아시아.
이제 시작하겠습니다
대표팀전 세 번째 경기.
뭐? 그게 우리가 사용하는거야?
반지에요.
밧줄이 4개 있습니다.
왜 4개인가요?
왜 그렇게 긴가요?
우리는 그런 것들에 매달릴 예정이었나요?
내 머리는 가능성으로 돌고 있었다.
체중에 관해서는 우리가 옳았습니다.
가볍다는 것이 장점이 될 것입니다.
두 번째 게임 결과
보류 중이었고,
그래서 우리는
세 번째 게임 블라인드에 들어갑니다.
내 머릿속엔 오직 생각뿐이었다.
우리는 그 세 가지 점을 얻어야 했습니다.
어떻게 생각하세요, 아닐?
일본팀은 지금까지 1승을 거두었고,
두 번째 게임이 보류 중입니다.
일본을 선점해야 한다.
그래서 우리는 모두 나가려고 합니다.
- 내 이름을 부르고 있어요.
-오른쪽?
순수한 그릿에 관해서는,
아무도 당신을 이길 수 없습니다.
공중 작업을 담당하는 사람입니다.
밧줄에 매달려
기본적으로 내가 하는 일은 생계를 위한 일이다.
그래서 아마 긴장을 풀 수 있었을 거에요
어쩌면 내가 거기 있는 동안 낮잠을 잘 수도 있을 것입니다.
물리적: 아시아.
대표팀 대표전 세 번째 경기,
마지막 매달린 경기.
마지막 한 번의 행잉 매치에서는
넌 천 조각에 매달릴 거야
공중에 정지.
당신에겐 손잡이가 두 개 있어요
매달릴 수 있는 발판이 두 개 있습니다.
그래서 손과 발을 사용한다.
동시에.
그 이후에는 필수 사항입니다.
입장을 바꾸려고
지시에 따라.
손잡이 하나를 양손으로 잡는다
또는 두 발을 한 발판에 놓거나
허용되지 않습니다.
-그럼 당신이 할 수 있는 일은 이것이 전부입니다.
-응.
네 개 다 이렇게요?
각 나라 대표 1명
참여하다
마지막 한 경기,
경기장에 입장해주세요.
가다!
대표팀전 세 번째 경기.
마지막 행잉 매치의 참가자들.
팀 Türkiye의 Anıl Berk Baki.
아닐 버크 바키
국가대표 선원
가세요, 아닐.
-가라, 아닐!
Anıl은 항해 선수입니다.
그리고 그의 그립력
내 레슬링 그립을 부끄럽게 만듭니다.
그는 이 일에 완벽한 사람이에요.
일본 대표팀의 오자키 노노카.
노노카 오자키
국가대표 레슬러
가라, 노노카!
가서 가져와!
우리는 체중을 추측했다
이 게임의 중요한 요소가 될 것입니다.
그리고 제가 남자들보다 가벼워서
우리는 그 점을 이용하기로 결정했습니다
이 매달린 도전에.
Lkhagva-Ochir 에르덴-오키르
몽골팀 소속.
LKHAGVA-OCHIR
서커스 아티스트
가져와!
보여주세요!
세 번째 게임은
공중에 가장 오래 매달릴 수 있는 사람,
그래서 Lkhagva-Ochir
우리의 유일한 선택이었습니다.
내 말은, 그게 그 사람의 전문 분야라는 거야.
그가 이기지 못하는 것은 불가능하다.
일단 휘슬이 불면,
경기가 시작됩니다.
모든 혼란 때문에
두 번째 게임에서 이런 일이 일어났습니다.
우리가 원하는 결과를 얻지 못했습니다.
그래서 세 번째 게임에 들어갔습니다.
모든 것을 거기에 남겨두기로 결심했습니다.
그리고 승리를 거머쥐세요.
내가 여기서 내려오는 유일한 방법은
내가 죽었거나 의식이 없는 경우입니다.
그리고 저는 결코 포기하지 않을 것입니다.
첫 번째 장소는 나와 나만의 것입니다.
균형을 찾으십시오. 됐어요.
준비…
좋아요, 노노카. 그게 다야.
응, 그게 다야. 떨어져.
매달아야 했지만 균형을 잃었습니다.
나는 완전히 겁에 질렸다.
그렇지, 다른 사람들은 잠갔어
팔에 밧줄을 걸고. 시도해 보세요.
빨리 정신을 차려야 했어
그리고 그것을 알아내세요.
다리를 꼬세요.
집중해, 아닐.
이제 균형을 찾았습니다, Anıl.
좋아 보이네, 노노카.
당신이 가장 안정되어 보여요.
몽골이 다리를 꼬고 있어요.
그를 한번보세요.
몽골 곡예사
분명 그럴 거야.
물건에 매달려 있는 달인,
그래서 나는 그가 하는 일을 따라하기로 결정했습니다.
그 사람이 하는 일을 복사할 수 있는지 확인해 보세요.
그렇구나, 노노카.
몽골이 무엇을 하고 있는지 지켜보십시오.
그래요, 그 사람을 계속 지켜보세요.
알았어, 알았어.
좋아요.
내 생각엔 그 사람들이 말하는 것 같아
우리 팀이 무엇을 하고 있는지 살펴보려고요.
몽골 남자는 정말 여유롭습니다.
그들은 확실히 스택된 팀입니다.
이 사람은 비현실적이었습니다.
다른 두 사람은 나를 따라하기 시작했고,
내 모든 움직임을 미러링합니다.
그게 나에게 더 큰 자신감을 주었다.
그리고 승리하겠다는 결심.
5분.
잘하고 있어요, Lkhagva-Ochir!
5분밖에 안됐나?
15시가 된 것 같네요.
멋지네요.
Türkiye는 그 자리에 얼어붙었습니다.
일본은 꽤 잘 지내고 있어
발 지지력이 거의 없음에도 불구하고.
-자, 노노카.
-그게 다야!
몽골인
확실히 균형이 훌륭해요.
-그는 그것을 죽이고 있어요.
-그는 바위처럼 가만히 있어요.
당신의 형태는 세 가지 중에서 가장 좋습니다.
가능할 때마다 나머지 두 개도 확인하세요.
10분.
잘했어요!
좋은 물건!
어서, 당신은 이것을 얻었습니다.
한쪽 발처럼 생겼네
링에 완전히 고정되지 않았습니다.
-응.
- 좀 불안정해 보이는데요.
그 소녀의 표정이 좋지 않습니다.
잠깐만요.
힘내세요!
자, 당신은 이길 수 있습니다.
자, 돌아왔습니다!
멋진!
매초마다,
허벅지 안쪽 통증이 더 심해졌고,
내 다리는 정말 효과가 있었어요.
가운데 있는 사람은 가야 합니다.
알아요. 나는 그녀가 떨어지기를 바랍니다.
19분.
1분 안에,
한 손을 놓아야합니다.
이제는 한 손을 놓아야 한다.
Lkhagva-Ochir.
빨리 손을 놓아야 해.
그러니 그때까지 다른 쪽 팔을 쉬세요.
한 손 떼세요.
-멋진.
-잘했어요.
천천히 하세요.
그녀는 자신의 입장을 전혀 바꾸지 않습니다.
나는 그녀가 자신의 최적의 자리를 찾은 것 같아요.
나는 그 안정성을 좋아한다.
좋아요, 노노카.
당신은 잘하고 있습니다.
그 몽골놈의
거기서 낮잠 좀 자려고 해요.
그는 완전히 그럴 수 있었어, 알지?
그 사람은 그 정도로 편안해 보이는군요.
좋은 일이네요, Lkhagva-Ochir.
당신은 정말 멋지다.
몽골팀이 죽였습니다.
나는 그것을 믿을 수 없었다.
그런데 계속 생각나더라구요
우리가 여기까지 오기 위해 11시간을 비행한 이유
그리고 우리가 왜 쏟아졌는지
이것에 너무 많은 노력을 기울였습니다.
나는 버틸 수 있는 모든 것을 했다.
잘하고 있어, 아닐.
그게 다야, Lkhagva-Ochir.
멋진.
39분.
곧 필수가 될 것입니다.
발의 잠금을 해제합니다.
발을 풀어야 합니다.
1분 안에.
이제 1분 남았습니다.
이제 상황이 점점 더 나빠지고 있습니다.
더 나빠질 거야
다리도 벌려야한다면.
노노카, 이제부터 진짜 게임이 시작된다.
당신은 우위를 가지고 있습니다.
무거워지면 안정성이 떨어집니다.
터놓다.
발을 풀어야 합니다.
이것이다.
- 서두르지 마세요.
-천천히 하세요.
안 돼. 조심하세요.
Türkiye 팀은 상황이 좋지 않습니다.
왼쪽에 있는 사람이 균형을 잃었습니다.
아니, 왼쪽에 있는 여자애가 그걸 잃어가고 있어요.
그녀는 심하게 어려움을 겪고 있습니다.
그녀의 얼굴이 모든 것을 말해줍니다.
그녀는 앞뒤로 기울고 있습니다.
Türkiye 팀은 정말 어려움을 겪고 있습니다.
어서, 투르키예. 떨어져주세요.
조금만 참으세요, 친구.
그녀는 그것을 잃고 있습니다. 함께 보관하세요.
다리를 벌리지 마세요!
다리를 안으로 당겨보세요.
자막 번역: Jee Butcher